本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
日聽：KN33S0XXX　翻譯：隨便、Naga
校對：キリサメ　日文校對：安少　時間軸：小小病　壓制：VCB-Studio
小町のプレゼントリスト
小町的禮物清單
図書カード
圖書卡
ギフトカード
禮品卡
白物家電
白色家電
でも　小町はお兄ちゃんの幸せが一番欲しいです
不過 小町最大的心願還是哥哥能得到幸福
きゃー！今の小町的に超超ポイント高い
哎呀！剛才的話在小町心中評價超高哦
それと　洗剤がきれてるので　帰りに買ってきてね
還有 洗衣液用完了 回來時記得買
アホか…
傻瓜…
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
空欄を埋め
填補空白
完成した定理
運算完成的定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
本應正確的答案 卻成了無解的迴圈
未来は歪で
扭曲的未來
僅かな亀裂から
出現細微的裂痕
いくらでも縒れて
難分難解
理想から逸れていくんだ
與理想漸行漸遠
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
總是蕩起漸漸冰冷的聲音
道を変えるのなら
若要改變道路
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカはいらない
不需要這種複製品
本物と呼べるものだけでいい
只要真實之物就足夠
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
可是這就像 精心編織的童話一樣
君はつぶやいた
你小聲說道
ああ　お兄ちゃん　お帰り
啊 哥哥 你回來了啊
小町　こたつで勉強するな
小町 別在被爐裡學習
眠くなるし　こたつで寝るとカゼひくぞ
會越學越困 要是睡著了還會感冒的
こたつは人をダメにする
被爐可是會廢掉一個人的
いや　そんなぞもぞこたつに入りながら言われても…
你自己還不是一邊說一邊往被爐裡鑽…
ところで小町ちゃん
話說小町
これなあに?
這是什麼？
見てのとおりだよ
就是你看到的那樣啊
こいつ本気で白物家電が欲しいのか
這傢伙是真心想要白色家電啊
我が妹ながら何だこいつ
為兄真是搞不懂她
どうもありがとー
謝啦
あっそうだ　お母さんがチキンの予約しといてって
啊對了 媽媽讓你預訂聖誕全家桶
チキン？
全家桶？
あとケーキ
還有蛋糕
ああ　あれな
啊 那個啊
それくらい小町がやるって言ったんだけどね
都跟她說這點事交給小町就行了
毎年のことだし
反正是每年的慣例
親心ってやつだろ
媽媽是為你著想
気にせんとお前は受験勉強頑張れ
你別管這些專心備考吧
ああ　そう言われるのもちょっとね
你這麼說有點讓人不爽啊
悪い　他に言い方思いつかなくてな
我錯了 一下子想不到別的說法
難しいな　頑張ってないやつに言われてもムカつくだけだったりするし
好難啊 被不努力學習的傢伙說教只會讓人惱火
お兄ちゃん　そういうときは「愛してる」でいいんだよ
哥哥 這種時候說「我愛你」就可以了哦
そうか　愛してるぞ小町
是嗎 我愛你哦 小町
小町はそうでもないけど　ありがとうお兄ちゃん
雖然小町不愛你 但還是謝謝你 哥哥
ひどい…
好過分…
ヒッキー　今日部活行く?
家裡蹲 你今天去社團嗎？
分かってるよ　行くよ
知道了啦 我會去的
ああ　じゃあそろそろ行くか
好 那我們現在過去吧
カバン取ってくるッ
我去拿包
だから何で先に行くし
我說你幹嘛先走啊
だからちゃんと待ってるだろ
我不是在這裡等你嗎
今日な　早めに帰るかもしれない
今天我可能會早點回去
というか　これからしばらくそんな感じっていうか何つうか…
也有可能 接下來一段時間都會這樣…
いろはちゃんの手伝い?
因為要幫伊呂波嗎？
知ってたのか
原來你知道啊
様子見てればさすがに分かるよ
看你們的樣子就明白了
雪ノ下もか
雪之下也知道嗎
うーん…どうだろ　ヒッキーの話しないから
這個嘛…不清楚 她一般不提起你
また…一人でやるの?
你又要…自己單幹嗎？
俺はやんなきゃいけないことがあるからやるだけなんだよ
我只是在做非做不可的事情而已
お前は気にしなくていい
你不用在意
気にするよ
我很在意的
俺のことより他に気にすることあるだろ
比起我的事 還有別的事更需要在意吧
うん…
嗯…
ゆきのん　生徒会長やりたかったのかな？
小雪 其實是想當學生會長的吧？
分からん
不知道
あの依頼さ　やっぱり部活として受ければよかったと思う
之前的委託 要是當做社團活動接受下來就好了
前のゆきのんならやっぱり受けてたと思うし
如果是從前的小雪 一定會接受的
何でそう思うんだ？
你為什麼這麼覺得？
だって　そういうの乗り越えようとするのがゆきのんだと思うから
因為小雪遇到這種事的話一定會想辦法去解決的
だから　いいきっかけかもって思ったんだけど
所以我當時覺得 這可能是個好機會
そうか　まあ前ならそうかもな
是嗎 要是以前的話也許是這樣吧
今は…どうだろうな
現在…就不清楚了
やっはろー
呀哈嘍
こんにちは
下午好
うっす
なあ　ちょっといいか
那個 能說件事嗎
何かしら?
什麼事？
しばらく早く帰っていいか
近期能讓我早點回去嗎
そうね　特に忙しいというわけでもないけれど
說的也是 反正也不是很忙
まあ　その何だ…色々あるんだわ
那個什麼…有挺多事的
小町も受験だしな
小町也快要考試了
そう
是嗎
でも　そのほうがいいかもね
不過這樣也不錯呢
あたし達が小町ちゃんにしてあげられることってあんまないしさ
畢竟我們也幫不上小町什麼忙
その分　ヒッキーに頑張ってもらおうよ　ねッ　ゆきのん
我們的份就交給家裡蹲吧 你說呢 小雪
ええ　そうね
嗯 確實
悪いな
不好意思啊
そうだ　小町ちゃんにメールしとこう
對了 給小町發封郵件吧
一色は？
一色呢？
まだ来てないけど　一緒じゃなかったの？
她還沒來 你們沒在一起嗎？
誰か何か聞いてる？
你們知道嗎？
一応メールはしたんですけど　もしかしたらまだ部活かもしれないです
我發郵件催過她了 可能她社團活動還沒結束
声出せ声
大聲喊啊
いろはなら　さっき用があるからって抜けたよ
伊呂波的話 剛才說有事先回去了
生徒会に頼まれて色々やってるんだろ?
她們學生會拜託你做了不少事吧
何だ　知ってんのか
什麼嘛 原來你知道啊
何をやっているかは言わないけど　忙しいっていうのは匂わせてくるから
雖然她沒說在幹什麼事 不過我能感覺到她很忙
つうか　分かってんならお前が助けてやれよ
話說 既然你知道的話就去幫她一把啊
別に頼まれたわけじゃない　頼られたのは君だろ
她又沒拜託我 她拜託的是你吧
うまく使われてるだけだろ
她只是想利用我而已吧
断らないからな　君は
那是因為你不會拒絕
そういう部活だからな　断る理由も特にねえよ
這就是我們的社團活動 沒有拒絕的理由啊
お前と違って暇だし
而且我不像你 我很閑的
それだけか
僅此而已嗎
何が言いたい?
你想說什麼？
大体お前だって断らないだろ　別に部活じゃないのに
再說你也一樣不會拒絕人吧 明明不是社團活動
どうかな
這可難說
俺は君が思っているほどいいやつじゃない
我並沒有你想的那麼好
いろはのこと　よろしく頼むよ
伊呂波的事情就拜託你了
一色
すいません　お待たせしちゃいましたか
對不起 讓你久等了嗎
待つどころか　普通に捜しに行ったぞ
何止是等 我剛才到處找你呢
そこは「全然待ってないよ　今来たとこ」って言うところじゃないですかね
這種時候不是應該說「沒等很久 我也才剛來」嗎
今日は別に重たくないんで　いいですよ
今天的並不重 不用幫我提了
そうか
是嗎
はい
嗯
遅れちゃいましたし　急ぎましょう
已經很遲了 我們快點吧
人力資源
君達一人一人のマンパワーに注目している
你們每人的Manpower我們都很重視
これから一緒に決めていこう　積極的に色々言ってほしい
讓我們一起出謀劃策吧 希望你們能積極發言
よろしくお願いします
請多多指教
呼んどいて放置か
叫過來就不管了嗎
何すればいいか聞いてくる?
要不要去問一下該做什麼？
誰が？　私無理
誰去啊 我不敢去
先生に聞いてもらおう
讓老師去問一下吧
そうだね　そうしよう
說的也是 就這麼辦吧
私　行くよ
我去吧
耶誕節活動策劃
何やったらいいですか
我們要做些什麼？
夏休みの千葉村　彼女達の林間学校で
今年暑假 在千葉村參加她們的林間學校時
俺は鶴見留美を取り巻く人間関係を破壊した
我破壞了鶴見留美周圍的人際關係
それも　葉山達に悪役を押しつけて
還讓葉山他們扮演了惡人的角色
先輩　どうかしましたか？
學長 怎麼了？
何でもねえよ
沒什麼
どうしようか
該怎麼辦呢
俺に聞くなよ
不要問我啊
ごめん…
抱歉…
小学生の指示出し　どうする?
小學生的任務分配 要怎麼辦？
えっと…何も決まってないんですよね
那個…事情都還沒決定好吧
あっちに確認してきたほうがいいですかね…
去跟那邊確認一下比較好吧…
対応についちゃこっちが受けちまった以上
我們已經答應負責工作對接了
こっちで考えるしかねえだろ
現在只能我們自己想辦法
そうですよね…
說的也是…
とりあえず邪魔にならない　けど必要になるものだな
先讓他們做些不會添麻煩 但是又必須做的活吧
飾り作りとか　そういうのならできるだろ
製作裝飾物之類的小事他們應該能做到吧
そうですね　じゃあ　そうします
有道理 那就這麼辦吧
さしあたってはこれでいいが
這也只是權宜之計
肝心の中身を決めんと　この先どうにも立ち行かん
關鍵的內容不確定下來的話 工作將無法繼續
一色に玉縄への遠慮があるというのなら…
既然一色對玉繩有所顧慮的話…
ちょっといいか
能說點事嗎
何?
什麼事？
あの…さすがに中身決めないと
那個…不把活動內容確定好的話
人手があってもどうしようもないんだけど
就算人力充足也無從下手
じゃあ　みんなで一緒に考えよう
那我們大家一起商量吧
いや　漠然と話し合ってたら一生決まらないだろ
但是 籠統地討論下去的話永遠也決定不了吧
とりあえず　こっちでやることを絞ってそれを検討する形のほうが
總之 我們先篩選一些方案 然後再就此進行討論吧
でもそれって　視野を狭めることになるんじゃないかな
但是這樣做的話 視野不就變得狹窄了嗎
みんなで解決する方法を模索するべきだと思うんだよ
我還是覺得應該由大家一起來探討解決方案
いや　でも時間がな…
可是時間有限…
そうだね　それもどうするか　みんなで考えないとね
的確 該怎麼安排時間 也應該大家一起想辦法
抵補
焦るのは分かるけど　頑張ってみんなでカバーしていこうよ　なっ
我知道你很著急 大家一起加油Cover吧 好嗎
分かった　けどその会議はもうやったほうがいい
好吧 但最好快點開始會議
オーケー　じゃあ早速会議に入ろう
OK 那現在就開始吧
總體構想
グランドデザインをみんなと共有できたところで
既然大家已經對Grand Design有所瞭解了
討論
創造力
今日はもっとクリエイティビティな部分についてディスカッションしていこう
今天就Discussion一下更有Creativity的部分吧
クリスマスらしく　かつ僕達らしいことだね
既要有聖誕氛圍 還要有我們的風格
古典
聖誕音樂會
クラシックなクリスマスコンサートなんかは
Classic風格的Christmas Concert
樣板
地域のイベントのスタンダードって感じがするよね
有點像是地區活動的Standard呢
爵士
ジャズのほうがクリスマスらしいんじゃない
Jazz跟耶誕節更搭調吧
思想
でも若いマインドを加味したほうがいいんじゃないかな　バンドとか
不過加入一些年輕Mind會比較好吧 比如樂隊之類的
それならいっそ聖歌隊とか　パイプオルガンとか借りて
那乾脆組一個聖歌隊 再去借一架管風琴之類的
それある
這個不錯
よし　じゃあ一度全部検討しよう
好的 那我們全部討論一遍吧
聖誕活動
管弦樂
樂隊
爵士音樂會
聖歌隊 手勢猜謎遊戲
舞蹈 猜謎大會
演劇
B
i
n
g
o
福音讚歌  交換禮物
音樂劇
朗誦劇
耶誕節蛋糕
今この中から選んだほうが早いんじゃねえの?
現在直接從這裡面選不是更快嗎？
すぐに意見を否定するより
不要馬上否定別人的意見
みんなの案を取り入れて全員が納得できるものをつくるべきだよ
應該把大家的方案都考慮進來 選一個大家都認可的方式才行
いや　でもだな…
但是啊…
系統的に近いものもあるし　一緒にできる余地はあると思うんだ
而且有幾個方案比較接近 我覺得還是有可能整合起來的
聖誕音樂會
音楽系にまとめて色んなジャンルのクリスマスコンサートはどうかな
匯總舉辦一場包含各種音樂流派的Christmas Concert怎麼樣
それある
まとめるっていう観点で考えれば
這個不錯
從匯總舉辦這個角度來考慮的話
音楽とミュージカルは親和性高いよね
音樂和音樂劇會比較有親和性
それいける
いっそ全部やって映画にするってのは？
這個行得通
乾脆全部連起來做成電影怎麼樣
じゃあミュージカル映画とかは？
那就做成音樂劇嗎？
主動權
じゃあ僕はイニシアチブをとるから
那我來保證Initiative吧
それある
這個不錯
八幡　八幡ってば
八幡 八幡
中　結構暖房きついね
這裡面暖氣好強勁啊
おかしい　おかしいぞ
奇怪 太奇怪了
今　顔が赤くなってるのも暖房のせい
現在我臉紅肯定是暖氣害的
あるいはカゼかなんかの可能性が高い
也很有可能是感冒了
戸塚は男子
戶塚是男生
落ち着け　落ち着いて一句詠むんだ
冷靜 冷靜下來吟首俳句吧
病気かな？
我生病了嗎
病気じゃないよ
我並沒有生病哦
病気だよ
真的生病了
これは病気ですね　まず一句詠んでる時点でもう病気
我真的病了 沒病怎麼會在這吟俳句呢
おいしいね
真好吃啊
わりとガッツリしたもの食べるんだな
你也會吃這種容易填飽肚子的東西啊
疲れてるときはそういうのがいいかなって思って
我覺得累的時候這麼吃比較好
最近の八幡そんな感じだから
我看八幡最近也挺累的吧
そうか
有嗎
何かあった?
發生什麼事了嗎
別に
沒有
なーんもねえよ
什麼都沒發生
そっか　八幡はそういうこと言わないもんね
也對 這種事八幡一般不會講出來
そういうことじゃねえよ　ホントに
沒那回事 真的
ちょっと一色に頼まれごとしててそれが忙しいってだけで
只是在忙一色拜託我的事情罷了
一応あいつを推したのは俺だし
畢竟慫恿她當會長的是我
ホントに?
真的嗎
ああ　だから心配いらない
是啊 所以別擔心了
そっか
這樣啊
八幡ってやっぱりカッコイイね
八幡你真的很帥呢
変な意味じゃなくてだよ
我沒有別的意思
その…
那個…
つらくても大変でも泣きごと言わないで一人で頑張ってる
再辛苦再難受你也不會發牢騷 而是獨自努力著
そういうのカッコイイって思う
我覺得這樣的你很帥
んなことねえよ
沒那回事
泣きごとも言うし　恨みごとも超言ってる
我不僅會發牢騷 還常常抱怨呢
確かにそうかも
也許吧
でも　困ったら言ってね
但是 有煩惱的話就說出來吧
カッコイイ　か…
很帥 嗎…
そんなもんじゃない　単純にカッコつけてるだけなのだと思う
並非如此 我覺得這只是我裝出來的而已
己の中に定めた　あるべき姿を裏切るまいと
我只是在固執地維持自己的既定姿態
いこじになっているにすぎない
不想做出改變罷了
だが…
然而…
由比ヶ浜のムリして笑った顔や
由比濱的強顏歡笑
一色が時折見せる沈んだ表情
一色臉上偶爾浮現的消沉表情
鶴見留美が一人でいるたたずまいが
鶴見留美那孤獨的身姿
何より　雪ノ下の諦めてしまったような静かなほほえみが
還有雪之下那恬靜而充滿無奈的微笑
再三問うのだ
都在不停地叩問著我
それは本当に正しいのかと
「我真的做對了嗎」
あッ　先輩
學長
おう　今日もお菓子買ってくのか
喲 今天也要先去買零食嗎
いいえ　今日は会議なさそうですから
不去了 今天好像不用開會
ああ　そうだったな
這樣啊
残念ですね　私のポイントが稼げなくて
真遺憾 沒能拿到我的好感分
あの程度で稼げるポイントなんかいるか
這麼廉價的好感分誰稀罕啊
あれ　一色ちゃんと比企谷じゃん
咦 這不是一色和比企穀嗎
こんにちは
你好
おいっす
そういえば先輩とお知り合いなんでしたっけ?
說起來你跟學長是熟人吧
そうそう　おな中でさー
是啊是啊 我們是初中同學
先輩にも仲いい人いたんですね
原來學長你也有關係好的朋友啊
仲いいっていうか…
這個嘛…
まあちょっとね
還行吧
何なんですか　その意味深な言い方
什麼意思呀 這種意味深長的說法
先輩　何なんですかー
學長 什麼意思嘛
まあ昔色々あったんだよ
過去的事 說來話長
まあ昔の話だからさ
是啊 都是過去的事了
えー何なんですかー
到底是怎麼回事啊
あの…
那個…
どう計算しても予算が足りないんだけど　どうしようか…
不管怎麼計算 經費都不夠 該怎麼辦呢…
やる内容を削るかカンパだな
刪減一些內容 或者募集資金吧
次の会議で決をとるしかねえんじゃねえの
只能在下次會議上進行表決了
先輩　飾りもうすぐ作り終えちゃいそうなんですけど
學長 裝飾物馬上就做完了
次何やったらいいですか
接下來該做什麼呢
ツリーの組み立ては？
聖誕樹組裝了嗎？
ツリー自体はもう届いてますけど
雖然樹已經送來了
今組み立てちゃうと邪魔じゃないですかね
但是現在就組裝的話不會很礙事嗎
センターと交渉してエントランスに置かせてもらおう
跟活動中心的人說一下 把樹放在入口處吧
一週間前だし　ちょうどいいだろ
離耶誕節還有一周 時間正好
会場には当日また運び込めばいい
等到了節日當天再把樹送到現場就行了
なるほど　分かりました
原來如此 我明白了
このやり方はひどくまずい
這種做法非常不妙
俺が仕事の指示を出してしまっている
他們竟然在聽從我的指示
これはサポートとかフォローとは明らかに別種のものだ
這已經明顯越過了後援和協助的界限
早々に状況を変え　あとは一色に任せるべく
要想儘快改變現狀 讓一色來負責後續事宜
話をつけてしまおう
就必須先把方案定下來
たくさんあったアイデア　こっちで精査した
這是我們對眾多方案的考察結果
できそうなやつとできなそうなやつ
有的可行 有的不可行
まあ大半は予算的にできそうにないんだが
不可行的大多是經費原因
おお　ありがとう
謝謝了
これで問題点はハッキリしたね
這麼一來問題就清晰了
じゃあ　どう解決するかみんなで考え…
那我們就討論一下怎麼解決…
さすがにそれはムリだ
那是不可能的
一週間しかない
只剩下一周了
バンドとかは外注で頼めるところ結構あるし
樂隊之類可以外包的部分很多
組み合わせ次第で  僕らなりのイベントができると思うんだ
只要組合得當 就能辦一場屬於我們自己的活動了
だからまず　みんなで検討しよう
所以先大家一起討論吧
次の会議で決めないと作業的には間に合わない
下次會議時必須決定好 否則工作將無法完成
その点は頼む
這一點務必注意
もちろん
放心吧
まずいな　打つ手がなくなった
真不妙 已經束手無策了
飾り作ってんのか
在做裝飾物嗎
一人で作ってんのか
你一個人在做嗎
見れば分かるでしょ
明知故問
どんだけ時差があるんだよ
這反射弧也太長了吧
何してんの
你在幹什麼
見りゃ分かんだろ
明知故問
他にやることないわけ?
你沒別的事做了嗎
ないんだな　これが
除了這個就沒了
暇人
真是閒人
ほっとけ
要你管
カッター借りていきますね
借一下美工刀
先輩ってもしかして年下好きですか
難道學長你喜歡年紀小的嗎
別に苦手じゃねえな
還行吧
妹もいるし
我是有妹妹的人
もしかして今私のこと口説いてますか?
難道你又想追我了嗎
ごめんなさい　年上結構好きですけどムリです
對不起 雖然我喜歡年紀大的 但是你不行
いいや　どう考えても違うでしょ
一邊去吧 你想太多了
何ですかその扱い
你這算什麼態度嘛
これで終わりか
這樣就做完了嗎
じゃあ　戻るわ
那我回去了
あッ　あの…ありが…
那個…謝…
ツリー　まだやってるだろうし
聖誕樹 估計還在組裝
行ってみたらどうだ?
你也去看看吧
昔のやり方でも　救えたものは確かにある
我之前的做法的確幫到了不少人
ただ　それだけではきっと足りないのだ
但是 僅僅這樣肯定是不夠的
俺の責任　その答えを俺はまだ知らずにいる
我的責任是什麼 這個答案我仍未知曉
こんばんは
晚上好
買い物か
你來買東西嗎
ええ　あなたこそこんな時間にどうしたの?
嗯 倒是你 這麼晚了在做什麼
俺もまあ色々な
我也有很多事要做
そう
是嗎
一色さんの件　手伝っているのね
你正在 幫一色同學的忙吧
ああ…まあ行きがかり上な
嗯…我也是迫不得已
わざわざあんなウソまでつかなくてもよかったのに
你明明不用刻意撒那種謊的
別にウソはついてねえよ
我那不算撒謊吧
それも理由のひとつだ
那也是理由之一
そうね　確かにウソではないわね
也是 的確沒有撒謊
勝手にやって悪かったな
是我擅自行動了 抱歉
別に構わないわ
沒關係的
あなたの個人的な行動まで私がどうこうできるわけではないし
這是你的個人行動 我沒有理由干涉
そんな資格もないもの
畢竟我沒那個資格
それとも
還是說
私の許可が必要？
你覺得需要我的同意？
いいや　ただの確認だ
不是 我只是想確認一下
そう　なら謝る必要なんてないじゃない
是嗎 那你就沒必要道歉了吧
それに
而且
一色さんもあなたとやりとりするほうが気兼ねしなくてすむでしょう
跟你相處的話一色同學也不需要顧忌那麼多
あなたなら　一人でも解決できると思うわ
如果是你的話 一個人也沒問題的
これまでもそうだったのだし
之前也一直都是這麼過來的
別に解決なんかしてねえよ
我並沒有解決什麼
それに　一人だから一人でやってるだけだ
而且 我本來就只能靠我自己
お前だってそうだろ
你不也一樣嗎
私は違うわ
我不是的
いつもできているつもりで
我只是自以為沒問題
分かっているつもりでいただけだもの
自以為什麼都知道而已
あのな　雪ノ下…
那個 雪之下…
部活　しばらく休んだら？
社團那邊 近期你可以不用來的
私達に気を使っているなら　それは不要な気遣いよ
如果你是在顧忌我們的感受 那大可不必
別に気を使ってるとかじゃねえよ
我並不是在顧忌你們
ずっと気を使っているわ
你一直都在顧忌吧
あのときからずっと…
從那時開始一直都在…
だから…
所以…
けど　別にもうムリする必要なんてないじゃない
但是 你也沒必要勉強自己吧
それで壊れてしまうのなら　それまでのものでしかない
如果我們的關係真那麼易碎 那就讓它碎了算了
違う？
不是嗎？
もう　ムリして来なくていいわ
你不用再勉強自己來社團了
然而、那個房間
持續上演著無法終結的日常。
制服も　教科書もそう
校服與教科書
勝手に変えられる訳じゃない
我們都無法改變
楽しくて　ちょっと空虚
有點開心 有點空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中 持續徜徉
平静さを　装うためだけ
為了故作平靜
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
如果這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
孤獨的強大或將消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
はみ出す気持ち
情愫滿溢
臆病なまま
卻膽怯如前
誰もみな　傷付いてく
傷痛依舊繼續
即使如此、比企穀八幡仍舊。
#08
議題
そろそろ次の会議のアジェンダを確認しないとね
我們差不多該確認下次會議的Agenda了
議題
アジェンダ　それ超大事だよね
Agenda 這個超重要的吧
日程表
雲端
スケジュールはクラウドで共有してもいいね
那麼Schedule我就分享在Cloud上了
雲端
クラウド　それマジ強そう
Cloud 這個真心厲害
摘要
レジュメもアップした方がいいか
Resume最好也上傳一下
摘要
レジュメ　それ超おいしい
Resume 這個超棒
從容不迫
バッファをしっかりとって
要儘量保證Buffer
從容不迫
バッファ　それマジ超推し
Buffer 這個我最贊成
うん　大体決まったね
好 大致定下來了
頭腦風暴
進發
じゃあ　ブレストを重ねて結果にコミットしよう
那我們就再來幾次BS 向最終環節Commit吧
進發
結果にコミット　それあるー
向最終環節Commit 這個可以有
で　何について話すの?
那我們該討論什麼呢